و از این فرصت استفاده می کنم شماره های 112 و 113 و 114 رو خدمتتون یاد آوری می کنم
برای اینکه هر گونه موارد مشکوک در اطرافتون دیدید رو
به عزیزانمون در وزارت اطلاعات و اطلاعات استفای پاسداران انقلاب اسلامی انتقال بدید
دعوت می کنم به مدت 29 دقیق شنبنده ی برنامه بربال سخن باشی
در این برنامه امروز سخنرانی حجت و رسومه و المسلمین علوی تهرانی رو تقدم می تونیم کنیم
که به موضوع راه اجرای تعالیم علوی در زندگی اجتماعی اشاره می کنند
اسلام خیمش روی این پنج رکم استواره
باید محال کدید که خدا از اون نظرش رو برگردید
بر بار سخن
که نابا به نظر باره دل پیش کنند
بسم الله الرحمن الرحیم
من دقایقی رو که مصده هستم در خدمت عزیز
سعی می کنم که
یک ویژگی رو برای شما مشخص بکنم
و اون ویژگی بشه در واقع
منشع مطالعه و مطالبه شما
من یک جمله به شما بگم
و خیال شما رو تا عبد راحت می کنم
ما اگر بخواهیم راجع به ادالت حکومت امیر المومنی
علی علیه السلام صحبت بکنیم
راجع به شیوه حکومت علی ابن عبی طالب
هرگز سخن نمی گیم
چون شیوه حکومت علی ابن عبی طالب
منحصر است در دست وجود نازدین خودش
نسخه منحصر به فرد است
ولی این نسخه در آینده معود انشاءالله به زودی
توسط یازده همین فرزند و رومندش وجود نازدین عزت امام زمان سلامالله علی
به زودی اجرا خواهد شد
پس شیوه حکومت
امکان وزیر نیست از راجع به شیوه صحبت بکنیم
خیلی حرف بردی بالا
شیوه حکومت
یک روایت از امیر المومنی براتون بخونه
حضرت فرمود
الى و این لکل معمومن امامن
برای
حرم عموم امامی وجود دارد
یا قدیبه
که به اون امام اقتدا می شود
و یستزیع به نور علمهی
و از علم او
نور می گیرند
یعنی چراق دست ما
علم علی ابن عبی طالب است
این امامیست که ما باید بدانیم
نور امامی باید بدانیم
نوری رو که ما داریم از کجا آمده
یعنی فرماید امام اینی
برد
این جمله
و ان امامکن
بی تردید امام شما
قد اک تفا من دنیا به تمریح
از دنیایش به دو دست لباس
و من پومهی
به قرسیه
و از قضایش
به دو قرسنان
اکتفا کرد
رهبر جهان اسلام است
اسلام که بخشیش ایران است
بخشیش مصره
یعنی اممت بزرگه
از شب جزیره
از جزیره
نشده
قران دلخشیش می کنه
خودش تیر خلاس
توی این عبارت زده
میگم قدمت اون تیر خلاس رو
و بعد هم
قرسنانش
چیه
شبهای
احیا در لیالی قدر ما
مبارک رمزان می شنوید
و گریه میکنید
که قرسنانی که
در یک انبانی
میزاش سرش رو محر میزد
که کسی
دست بهش نزند
مبادا بهش روغن بزنی
قدر نرم بجه قابل قردن بجه
رو با بچ گریه کردید
اما دانستید
که چی کسی در این کار می کنه
تیر خلاس
امامکم
قد اکتفا
من دنیا
به تمریح
امام شما رهبر شما
از دنیا گشت
به دو دست لباس کهنه
و من تعمهی
به قرسنان
و از قضایش
به دو قرسنان
به اون توصیفی که عرض کردم
لباس کهنه نه این که لباس کهنه
بخرد
لباسش را به میزان استفاده
بی کند که کهنه می شود
بعد می فرماید
الان
آگاه باشید
و بدانید
این نکنه
امامکم لا تقدرون علا ظالک
شما قادر بیام چی کاری نیستید
دقیق بخونید
میگه قضاش اونجوریه
لباسش اونجوریه
بعد میگه شما در لباس و قضا
قادر نیستید
مثل او باشید
بخواید در حکومت مثل او باشید
جان کلام اینه
شیوه حکومتی مناثر به خودشه
شیوه تو قضا خوردنتون نبیتوید اداوره در بیارید
بخواید تو نماز خوندنتون مثل او باشید
بخواید تو جنگ کردنتون مثل او باشید
بخواید در انفاق کردنتون مثل او باشید
چطور است که یک انگشتری انفاق میکند آیه نازم بشه
و اصحاب از ذات رسوله اکرام گفتند ما شطران سوران هستید
مو در راه خدا دادی
روایتی هم صادر نشد
سه روز روزه گرفت
و افتار را به سه گروه داد
سوره نازل شد
یک ضربه شمشیر در جنگ
اون ولی یکی از جهاداش
ضربت آلی یه یوم الخندق
افضل من عبادت استغلی
چیه
شیوه حکومتی محاله که بشه مثل اون
دو نفر اعتراف کردن
دو تا از بزرگترین دشمنانش
یکیش نفر دوبوم صحیفه
در کتاب القدی جلد یازده
مروم علامه امینه میگد که اون نفر گفت
اقیمت نسا ان یلد نالی ابن ابی طالب
زنان آجزند از آوردن مثل علی ابن ابی طالب
دشمن تلید دشمن شما
و دشمن دوبومش موافیه
ابن ابن عدید در نهج شریف
در شرح نهج اینو میگه
وقتی گفته رو کرد موافیه با اقید در اون قضایه
در قضیه
درخواستی که از علی ابن ابی طالب داشت
گفت آه داداش چی کار کرد وقتی توضیح داد
موافیه از جاش بلند شد و حیات حیات
دور است دور است
اقیمت نسا ان یلد نالی ابن ابی طالب
اصلا کن نداره که زنا بتونند
دور است دور است
اقیمت زنا
از آوردن
شبیه علی ابن ابی طالب
شیوه ی حکومتی علی ابن ابی طالب
اصلا کسی نمیتواند ازش الهام بگیرد
یک رفیقی داره
به اسطلاح امروزی ها
مسئول رسانه علی ابن ابی طالب
یعنی شاعره
شعر میگه در مزمت دشمنان عدی
شعر میگه در مدح علی ابن ابی طالب
شعر میگه در تحریک مردم برای رفتن به جنگ ها
اونش مسئول رسانه
یه همچین شخصیتی به نام نجاشی
عید در روز ماه مبارک رمزان
با شراب افتار کرد
یعنی روزش رو با شراب با هم زد
نه اکثر افتار ها
روزخواری با شراب
اطرافیان خبر رسوندن به علی
که آقا رفیقه دیگه بی کرده
فرمود بگیری گرفتم
آوردن محاکمهش کرد
فرمود صد ضربه شلاق بزنید
گفت آقا من میدانم
که
حد شراب هشتاد ضربه است
تو چرا صد ضربه میزنی؟
فرمود گستاخی کردی
حرمت ماه رمزان رو شکستی
قوم میرن پیش معاویه
برو برو
بنابراین نیست که من به واسطه
تحلیدهای شما هر کار که شما در دون بخورم انجام بدهم
شیوه حکومتی علی ابن عبی طالب و رووردار نیست
نسخه مناسب فرد دست ایشان
و بعد در آینده ایشان
انشالله فرسند بزرگوارش وجود نازنی حضرت امام عصر اصلا
اما
تعالیب حکومتی عزت امیر علیه السلام
کاملا قابل اجراست
همینجور که تعالیبشون در احکام قابل اجراست
راجب نماز چی فرمودن؟
راجب روزه چی فرمودن؟
راجب عد چی فرمودن؟
راجب جهاد چی فرمودن؟
راجب اخلاق چی فرمودن؟
همه موضوعاتی که از صحهت مقدسش روایت هست قابل اجراست
هست
اون چی که گفتم شما خودت باید پی بگیری و بده همینه
شیوه حکومتی محال
اما تعالیب حکومتی ممکن
مطالبه کنید و مطالعه کنید
ست سل نشست ها داشته باشید برای همین محص
آقا از نظر شما
چگونه میتوانید؟
انام یک حکومت عدالت مهور تشکیل داد
نمیتونم اسمشو بزنم حکومت عدالت
چرا؟
چون حکومت عدالت باید رهبر عدل داشته باشد
و رهبر عدل یعنی عصوم
ولی حکومتی که عدالت مهور باشد
اینو چجونو میجوند اقامش بکنید؟
از نظر مجلس معلفه وجود داره
ممکنه دیگران
تحقیق کنن بگن معلفه های بیشتری برای تشکیل یک حکومت وجود داره
بگو یه عزیزان من ست هستم
حالا من میگم استقصای من ست هستم
باید دنبال تعالیم وجود ناظرین امام امیر المومنین علی علیه السلام برابیم
دنبال سه مهور
مهور اول
رهور حکومت
مهور دوم
کارگزاران حکومت
نهور سه مهور مردم
ممکنه به طول جزئی و خورده اینها خودشونو عبادی پیدا بکنن؟
به انلازه یه وقتی که دارم خدمتونو عرض بکنم
از نظر رهبر حکومت
میبینید که کی باید رهبر باشه؟
بعد یه خصوصیت چی بقیم بگستم بیان کنم؟
یه بگستم به همش
در نهج شریف 136
یه جایشو باید بکنم و جایشو ترجمه بکنم
اینه ایه بالا از اون راز خوندنیه فرمود
لم تکن بیعتخم فلکتن
بیعت شما با من حسادفی نبود
ونیس امری و امرکن واحد
با من بیعت کردید
اما نظر من و شما یکی نیست
ادنی اردکم لله من شما را برانگ خدا میخواهم
من میخواهم در حکومت من بسترین فراهم بشود
که شما به کمال برسید
بشید انسان کامل
و انجام تریدوننی ده انفسکم
اما شما منو به خاطر خودتون میخوایید
از دست اون سه نفر به صدوح آمدید
میخواید یه فرصتی پیدا بشه نفس بکشید
این دوتا با هم فرق میکنه
پس رهبر یک حکومت عد باید بسترین را در جامعه فراهم کند
که انسانها به کمال برسند
م Users of theUL
به شاهده کربلا کئی شما میخونید
بشاهده ای کربلا چه ارز می کنید؟
انتو ربانیون شما خداگونه شدید
اینکار حکومت عدل
در نهج شریف
خطبه صد و پنج
رهبر شما فقط اوامر خدا را به شما میدونید
شما شما شاهده ای کربلا کوشه به شما استفاده می کنید
خدا را به شما میرساند
او مردم را موئزه می کند
و در ارشاد جامعه می کوشد
و سنت و رویج خدا و رسول را زنده نگه می دارد
حدود الهی را جاری می گرداند
تبهکاران را مجازات می کند
حقوق مردم را می دهد
و آنها را از بهره ای که دارن بهرمند می سازد
یعنی مردم در حکومت حق دارن
این حق اونها می دهد
منافع دارن این منافع اونها هم می دهد
بر اساس کتاب الله و سنت و رسول
قرآن کرید می فرماید دستور مغرقه اعراف 29
قل امر ربی بدقیس خدا به من دستور داده به قام قسط و عدله
و امیر می فرماید
فعلا بداند
ان افضل عباد الله اند الله با فضیلت ترین بندگان نزد خداوند امام آدل
آدل به همین معنی که خودش گفت
چیخار بکنه؟
امر خدا را اجرا بکنه
جامعه را ارشاد و موضوع بکنه
عبدالله ابن عقاس می گرد
این که باید در جنگ صفی خدمتش بودن
دخلت دلعمیر مومنی به زیقار به هوا
یخصف و ناله
کفشش رو داشت
وصله می زن
فقالدی
ببینی که شما دیگه از این حرفایی که من می زنم
خودت خدا رو بگیردیم
کفشش رو داری چی کار بکنه؟
بله؟
یعنی کفشش برند نیست؟
یعنی
به خاطر همه نیمیگم که
شیوش امکان بزیر نیست
فقالدی
ما قیمتها زننه
ابن عقاس می گه به من گفتش
قیمتی کفشش نده
شاید عرضش داره
فقالد لا قیمت الله
بهش گذارم آقا این هیچ عرضش نداره
فقالدی
جمعه را بیخست سلاحا
ببینی که شما دیگه از این حرفایی که من می زنم
حضرتش فرمون
ولاخ
لهیه حب و علیه من امرتکم
به خدا قسم همین کفش بی عرضش نزد من
از حکومت کردنه و شما
محبوب تره
الا
الاغیم حقا
مگری که حقی ها میکنم
او
ادفه
فعباطلن
یا باطلی رو دفع کنم
من کاری کنم
که ظالم
محشور نشم
ای کار منه
پیامه
ظالم محشور نشم
در کلام دیگه
ست و بیست و چهار نهجه شریف
بیان مبارکشی هست که
به خدا
سوگند
اگر شب را تا صبح
بر بستری
از خارهای درشت
بیدار به سر ببرم
دو شکلت باید نرم باشه
اگه یه خود سخت باشه
خوابت نمیبره
میگه سختیش خار درشت
دیخته باشن
تا صبح رو اون سر ببرم
او
اجرف الاغلال
اغلال مسفدا
یا این که من رو در قل و زنجیل
تا صبح بکشن
برای محبوب ترست از این که
خدا و رسولش را
روز قیامت
در حالی ملاقات کنم
که به بعضی از مندگان
ستم کرده باشم
و چیزی از انوال دنیا را
قصد نموده باشم
چگونه به کسی ستم روا کنم
یعنی برای چی کارو بکنم
و آن آن هم برای جسمی
که تارو پودش به سرعت
به سوی کهانگی بیمیدیم
خواد دنیا را جمع کنم چی باشه
و مدتهای مدید
در میان خاکه ها میماند
دنیا را برای چی جمع کنم
اون هم از راه قصف و حکومتی
من نمیتوانم
ملاقات خدا و رسول را
در شرایط
دیده داشته باشم
که ظلمم را مردم کرده باشم
میگه آقا حاکم
باید اول خصوصیت شیم باشه
خدا را در نظر بگیره
یه ادعا بنابراین شهری ابن عبی طالب
گفتن آقا
در اینکه جور این جنگه را بگیریم
ما یه پیشنهادی به تو بکنیم
فرما چه پیشنهادی بکنیم
آقا این سران و اشراف
و این خودمونی ها را دوره همجمعه بگیریم؟
دوره همجمعه که پولی بشن بگیره
منافعی بشن بگیره
ببین چقدر خوشگل بگیره
نهجال بن آقای خطبه 126
من دیگه عربیشو میخونم
وقتی به حضرت عمیر شهرین پیشنهادی کردن
که از تقسیم مساوی بیت المال دست بردار
به این خودی ها بشن بگیره
اینکه این پیشنهادی که از تقسیم مساوی بیت المال دست بردار
به این خودی ها بشن بردار
خودش از مردم ها در سب gifts 2
بٹر آرف میتویم
چرا؟
چون مردم به دنیا دل بستند
اکنون سه نفسی کاری نکردند
رخوش نیتنونده
حقوق زنانه پیغمبری."
را بیش در دارد
خیلی احساسی конصر
که معنی کارایی
نفسی داده
استراعه دارد
ادار حکومت بودن
و بهشون نرسیده بود
برای آرون کردنشون از تلهوزوه
رقومت پول بیشتر نشون دادن
گفتن چون مردم به دنیا
دل بستن شما از انوال
عمومی به اشراف و بزرگان عرب
ببخش تا به تو گرایش پیدا کنن
و موقعیت
حکومت و قدرت
تو محکم و اصفان
دیگه آب تو دلت دکنه کنید کسی دیگه دلت داری ندارید
کیا بخواهن حفظنن
همین تلهوزوه
رقومتو دفع میکنن
بح
فرمود
اتعمرون انعترو
و نصب بلجاو
به من دستور میدید
ببین چقدر مظلومه
یعنی این حرفو
نیومدن به اونوانی پیشتهاد
بگن به اونوانی
تحدید دارن میگن
آیا به من دستور
میدهید که برای پیروزی خود
از جور و ستن در باره
امت اسلامی که برای انها
ولایت دارم استفاده کنم
به خدا سوگن تا عمر دارم
و شب و روز برقرار است
ستارگان از پیه هم
طلوع و غروب بیکنن
هرگز چه این نخواهم کرد
اگر این انوال مال خودم بود
بگونه این مساوی
بین مردم تقسیمی کردم
تا چه رسد که جزو انوال
مردم ماشد انوال خدا ماشد
اگر این مال خودم بود
منو تحدید بکنید
به این بیشتر بدم
ساکت باشن
انوال خودم بود
مساوی تقسیمی کردم
بعد یه جملهی داره
ازت خیلی آنیه
فرمود که فکر نکنید
من نفهمیدم چی گفتید
من فهمیدم شما چی میگیم
یعنی من میدونم که اگر
دنیا را برای ادعی
بخواهم دست از سر من برمیدارم
من اینو میفهمم
اما این کار نمیکنم
تو همون خطبه ادامه میدونم
من بیقامم نتیجه یه حرف چیه ها
الا و این اعتاال مال
فی غیر حقه
تبزیر و اصراف
آیه شریفه میفهم
این المبذرین
کانو اخوان شیاطین
مردم فکر میکنن همون
مردم فکر میکنن همون مردم